Repository: AndreaMarinosa/IPCViewer
Catalog: IPCViewer.Forms/IPCViewer.Forms/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja

source: Accept
ja: 同意する

# EmailError
source: You must enter an email
ja: メールアドレスを入力する必要があります

source: Error
ja: エラー

# PasswordError
source: You must enter a password
ja: パスワードを入力する必要があります。

# LoginError
source: Email or password incorrect.
ja: あなたの電子メールアドレスまたはパスワードが間違っています

# Welcome
source: Welcome to
ja: ようこそ

# PasswordPlaceHolder
source: Password...
ja: !9ntdu!ゾPassword: ずゼ!

source: Log in
ja: ログイン

source: Remember me?
ja: このアカウントを記憶する

# RegisterTitle
source: Register
ja: 登録

# FirstnamePlaceHolder
source: Firstname...
ja: 名

# CitySelect
source: Select a city...
ja: 都市を選択してください

# Register
source: Register new user
ja: 新規ユーザー登録

source: Lead me to...
ja: 私を教えてください…！

source: Firstname
ja: 名

source: Username
ja: ユーザー名

# NameCameraPlaceholder
source: Name...
ja: 名前:

# CommentsCameraPlaceholder
source: Comments...
ja: コメント

# SelectCityCameraPlaceholder
source: Select a city...
ja: 都市を選択してください

# LatitudeCameraPlaceholder
source: Latitude...
ja: 緯度

# LongitudeCameraPlaceholder
source: Longitude...
ja: 経度

# SaveCamera
source: Save
ja: 保存

# HybridView
source: Hybrid
ja: ハイブリッド

# SatelliteView
source: Satellite
ja: 衛星

# CameraUrlPlaceholder
source: Camera url...
ja: カメラのURL

# LatitudeLabel
source: Latitude:
ja: 緯度

# LongitudeLabel
source: Longitude:
ja: 経度

# CityLabel
source: City:
ja: 市区町村

# CreatedByLabel
source: Created by:
ja: 作成者

# DateCreationLabel
source: Creation date:
ja: 作成日

# DeleteCamera
source: Delete
ja: 削除

# NameLabel
source: Name:
ja: 名前:

# WelcomeMenu
source: Welcome,
ja: ようこそ

source: Modify password:
ja: パスワードを変更する

source: Confirm password:
ja: パスワードの確認:

source: New password:
ja: 新しいパスワード

source: Current password:
ja: 現在のパスワード

source: Maps
ja: 地図

source: Modify User
ja: ユーザーの変更

source: About
ja: バージョン情報

source: Close session
ja: セッションを閉じる

# ConfirmPasswordPlaceholder
source: Enter the new password again...
ja: もう一度新しいパスワードを入力します

# NewPasswordPlaceholder
source: Enter the new password...
ja: 新しいパスワードを入力します

# CurrentPasswordPlaceholder
source: Enter your current password...
ja: 現在のパスワードを入力してください。

source: Num. Cameras:
ja: カメラ数

source: Search camera...
ja: 検索カメラ...

# ErrorLoadCities
source: We couldn't load the cities
ja: 都市を読み込めませんでした

# ErrorCameraName
source: You must enter a camera name.
ja: カメラ名を入力してください

# ErrorCameraLatitude
source: You must enter a latitude.
ja: 緯度を入力してください

# ErrorCameraLongitude
source: You must enter a longitude.
ja: 経度を入力してください

# ErrorCameraCity
source: You must select a city.
ja: 都市を選択してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Alert
ja: アラート

# AlertImageCamera
source: Are you sure you want to save the camera without an image?
ja: 画像なしでカメラを保存してよろしいですか？

# ErrorCreateCamera
source: We couldn't create the camera.
ja: カメラを作成できませんでした。

# DisplayActionImage
source: Where do you take the picture?
ja: どこで写真を撮りますか？

source: From Gallery
ja: ギャラリーから

source: From Camera
ja: カメラ ロールから選択

source: From Url
ja: URL からインポートする

# ErrorCameraLocation
source: You must select the location.
ja: あなたは場所を選ぶ必要があります。

# AlertEmptyImage
source: Do you want to save the screenshot as the camera image ?
ja: スクリーンショットをカメラ画像として保存しますか？

# OwnLocation
source: Your location
ja: 場所の変更:

# ErrorSelectPin
source: You must select select a Pin
ja: ピンを選択してください

# ErrorLoadCameras
source: We couldn't load the cameras.
ja: カメラをロードできませんでした。

# ErrorEditCamera
source: We couldn't edit the camera.
ja: カメラを編集できませんでした。

# ErrorUserLocation
source: Failure to receive the user's location
ja: ユーザーの位置情報を受け取れなかった

# ErrorEmptyFirstname
source: You must enter a firstname
ja: 名前を入力してください

# ErrorEmptyUsername
source: You must enter an username
ja: ユーザー名を入力してください

# ErrorModifyUser
source: We couldn't modify the user
ja: ユーザーを変更できませんでした

# ModifySuccess
source: User updated!
ja: 別のユーザーによってグループが更新されたため、要求された操作を実行できません。もう一度やり直してください。

# ErrorCurrentPassword
source: You must enter the current password.
ja: 現在のパスワードを入力してください。

# ErrorCurrentPasswordIncorrect
source: The current password is incorrect.
ja: 現在のパスワードが正しくないか、アカウントが管理者によって削除されています。

# ErrorNewPassword
source: You must enter the new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。

# ErrorPasswordLength
source: The password must have at least 6 characters length.
ja: パスワードは6文字以上にする必要があります。

# ErrorEmptyPasswordConfirm
source: You must enter the password confirm.
ja: 確認のためにパスワードを入力する必要があります。

# ErrorPasswordsDoesntMatch
source: The password and confirm does not match.
ja: パスワードと確認が一致しません。

# ErrorModifyPassword
source: We couldn't change the password
ja: パスワードを変更できませんでした

# ModifyPasswordSuccess
source: Password was successfully changed!
ja: パスワードが正常に変更されました。

# ErrorValidEmail
source: You must enter a valid email.
ja: 有効な電子メール アドレスを入力してください。

# ErrorRegister
source: New user could not be created
ja: 新しいユーザーを作成できませんでした

# RegisterSuccess
source: The user was successfully created!
ja: ユーザーは正しく作成されましたが、Users ローカル グループに\r\n追加できませんでした。\r\n

# ModifyUserTitle
source: Modify User
ja: ユーザーの変更

# AddUserTitle
source: Add User
ja: ユーザーを追加する

# CamerasTitle
source: Cameras
ja: カメラ

# MapsTitle
source: Maps
ja: 地図

# AddLocationTitle
source: Add Location
ja: 場所を追加

# EditCameraTitle
source: Edit Camera
ja: カメラを編集

# AboutTitle
source: About
ja: バージョン情報

# ViewCameraTitle
source: View Camera
ja: カメラを見る

# ProfileTitle
source: Profile
ja: プロフィール

# AddCameraTitle
source: Add Camera
ja: カメラを追加
